やっと昼休みか
终于到午休了
隣の席が空いてると…
没想到旁边的座位空着…
こんなに寂しい気持ちになるんだね
会这么寂寞
希美
彼氏がお休みで寂しそうだね
男朋友今天请假了  你好像很寂寞啊
バレちゃったか
被发现啦
えっと　すぐ行くから　先に食堂で待ってて
那个  我还要等一会  你们先去食堂等我吧
はーい　ごゆっくり
好  不着急
でさ　その時電車の中に…
当时在电车里…
そろそろ元気になったよね
差不多快好了吧
よし
好
放課後　あなたに会いに行こう
放学后就去找你吧
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
#2  姐妹的初恋
あれ　なんだかいい匂いがする
咦  怎么有股很好闻的味道
起きた！
你醒啦！
おはよう
早上好
希美ちゃん？
希美？
どうして…
你怎么…
もちろん　あなたに会えなくて寂しかったから
当然是因为见不到你所以觉得很寂寞啊
その　来ちゃった…
然后我就来了…
そっか　ありがとう
这样啊  谢谢
調子はどう？
状态怎么样？
もうすっかり良くなったよ
差不多快好了
熱もだいぶ下がったし
烧也退得差不多了
よかった
那就好
そうだ！
对了！
ほら　雑炊作ったから　食べて
你看  我做了点杂烩粥  尝尝吧
はい
来
ごちそうさまでした　美味しかったよ
多谢款待  很好吃
お粗末様でした
招待不周
そういえば…
说起来…
付き合い立ての頃は　いつも料理に失敗してたけど
我们刚交往那会  你的厨艺还很差
本当に料理が上手になったよね
现在真的进步了不少
希美ちゃん　いつもありがとう
希美  一直以来谢谢你了
あなたにそんなふうに言われると　嬉しくなっちゃうな
听你这么说  我好高兴
そうだ　一緒にお風呂…
对了  要不要…
入っちゃう？
一起洗澡？
ほら　じっとしてて
好了  不要乱动
たくさん汗かいたでしょ？
出了很多汗吧？
こんなに大きいのが　いつも私の膣内に入ってくるんだね
这么大的东西  总是插到我的小穴里面呢
できれば　今すぐにでも…
可以的话  现在就…
私が気持ちよくして　御奉仕っていうのかな　こういうの
我让你舒服起来了  这就叫做侍奉吧
また大きくなった
又变大了
手でされてるだけなのに　気持ちよくなっちゃうんだ
只是用手这样弄就能变舒服
それじゃあ…
那就…
こうすると　もっと気持ちよくなるでしょ？
这样的话会更加舒服吧？
すごく気持ちいいよ
非常舒服
このおチンチンで　かき回されるの想像しちゃって…
想象着用这根肉棒在我的小穴里搅动…
切なくなるよ
我就好难受
このまま精子浴びちゃったら　もっと興奮しちゃいそう
要是就这样来个精子浴的话  我会更加兴奋吧
希美ちゃん…
希美…
出して　私のことベトベトにして
射吧  把我变得黏糊糊的吧
いっぱい出た…
射了这么多…
熱い…
热热的…
もっと…もっとちょうだい
还要…我还要
ちょ…ちょっと　希美ちゃん
等…等一下  希美
もっと　あなたの欲しいの
我还要你的肉棒
会えなくて寂しかった隙間を埋めてほしいの
你要填补我因为见不到你产生的寂寞
だからって　こんなの　すぐ…
就算你这么说  你这样  马上就…
出して
射吧
あなたの彼女のお口にいっぱい出して…
在你女朋友的嘴里射个够吧…
全部飲ませて
我会全部喝下去的
もう　出る…
要射了…
精子　すごい　いっぱい…
好厉害  好多精子…
ごちそう…さんね
多谢…款待
朝霧希美よ
我是朝雾希美
今日も一緒にいていいかな
今天也能待在一起吗
大量大量！
大丰收！
久しぶりにお買い物行けたね
好久没去购物了
そうだ！
对了！
ほら　駅前で配ってたロム　インストールしてみようよ
你看  安装一下车站前发的那张光盘吧
そうだね
也是啊
何のゲームだろう
会是什么游戏呢
恋愛シミュレーションって言ってたけど…
好像说是什么恋爱模拟…
楽しみだね
好期待啊
希美ちゃん　ゲームのことになるとテンション高いんだね
一谈到游戏你就很有兴致啊
バレてた…
被你发现了…
実は結構好きで…
其实我还挺喜欢的…
隠れオタクってやつかも…
可能是个隐藏的宅女呢…
そんなところも　大好きだけどね
我也很喜欢你那一点就是了
もう　 ズルい…
真是的  狡猾…
安装完成
开始游戏
阿尔梅亚
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！
不可以啊啊啊啊啊啊啊啊…！
気まずい…
好尴尬…
これはきまずい…
这也太尴尬了…
好舒服
気持ちいいよ
希美ちゃんにこんなの見せちゃって大丈夫だろうか
这种东西真的能给希美看吗
もっと　もっとちょうだい　お願い…
我还要  我还要  求你了…
もう　準備できてるから
我已经准备好了
あなたのそのガチガチになったエッチなおチンチン…
快把你那根硬邦邦的下流肉棒…
マンコに　ちょうだい…
插进我的小穴…
さっきゲームで言ってたセリフ…
这是刚才游戏里的台词…
こんなにヌルヌルにして　エッチな子だね
居然湿成这样  真是个下流的女孩子
だって　指　止まらないの
因为手指停不下来了
私　こんなに濡れて…
所以才变得这么湿…
気持ちよくなってる
变得这么舒服
じゃあ　指だけで十分かな
也就是说  用手指就足够了吧
ダメ！
不行！
おチンチン　挿れてほしいの
我想让你用肉棒插进来
ね　ちょうだい
快给我  好不好
希美ちゃん…
希美…
入って…
进来了…
おマンコ…
小穴…
おマンコ　拡げられて…
小穴要被撑开了…
ダ…ダメ！
不…不行了！
刺激　強すぎ
太刺激了
ゆっくり動かすね
我会慢慢来的
ちょっと動いただけなのに…
明明只是动了一下…
ダメだ　勝手に動いて…
不行了  不自觉就动起来…
おチンチン　暴れてる…
肉棒在里面胡闹呢…
私の膣内がくちぐちって…
在我的小穴里乱动…
好きな人に　激しくしごしごされたら…
被喜欢的人这么用力地插…
ダメ　すぐイク…イっちゃうの…
不行了  要去了…要高潮了…
イク…イっちゃってる…
去了…高潮了…
希美ちゃん…
希美…
ダ…ダメ　おかしくなっちゃう
不…不行  要变得奇怪了
おっぱい　そんなにギュってしたら　つぶれちゃうよ
要是这么用力揉的话  奶子会坏掉的
もう　イキそう…
我快射了…
イク…おチンチン　イっちゃう…
射吧…肉棒  快射吧…
希美ちゃんのおマンコで…
用希美的小穴…
イク…私も…
我也…要去了…
いっぱい出して
全都射出来吧
射精して
射吧
膣内にたまって
小穴里被填满了
全部入りきれないよ
都装不下了
いっぱい出たね
射了好多
希美ちゃんの膣内　気持ちよすぎて
希美的小穴太舒服了
ど…どうしたの？
怎…怎么了？
まだ満足してない…
你还没有满足…
よね？
对吧？
次は　私がしてあげる番かな
接下来就让我来吧
攻守交代ね
攻守交换
入ったね
进来了
おマンコの中でビクビクしてる
在小穴里面发抖
あなたの顔も　気持ちよさそう
你脸上也一副舒服的表情
希美ちゃんこそ　顔がいやらしいよ
希美才是  一脸下流的样子
だって…
因为…
気持ちいいから
很舒服嘛
このまま動いてたら　どっちが先にイっちゃうかな
这样动的话  谁会先高潮呢
このまま攻め続けて…
像这样一直进攻…
あなたの方が先にピューピュしちゃうかな
你肯定会先咻咻的射了吧
希美ちゃんも　すぐにイクくせに
希美也是  明明马上就要高潮了
そう…だけど…
虽然…是这样…
私より先に　あなたをイかせてあげたいの
但我会让你先高潮的
もう一回　私のおマンコで気持ちよくなって
再让我的小穴舒服一次吧
ちょっと…激しすぎ…
等一下…太激烈了…
おチンチン硬いの　分かるよ
肉棒好硬啊  我能感觉到
おチンチンで　頭の奥までずんずんされてる…
肉棒抽插的感觉直冲脑门…
こんなの…負けるって…
我怎么…能输给…
この！
看招！
すごい…
好厉害…
おチンチン　ピューピュしちゃって　暴れてるよ
肉棒好像要射了  在里面撒野呢
もう　限界…
我快到极限了…
出して　赤ちゃんの素　いっぱいちょうだい
射吧  快把你小宝宝精华全都射给我
熱い…
好烫…
あなたの精液　膣内でグツグツしてる…
你的精液在里面咕噜咕噜地流着…
たくさんしちゃったね
我们做了好多次呢
まさかあんな内容だったなんてね
没想到是那种内容
あのね…
那个…
実は私　途中で気づいてたの
其实我在半路上就意识到了
え？なんで言ってくれなかったの…
嗯？那你怎么不早说…
ほら　いつもと気分を変えてってやつ？
哎呀  这就像是转换心情吧？
希美ちゃんにはかなわないよ
真是比不过你
また今度　しようね
我们下次再做吧
２時間か…
两个小时了啊…
どれだけ経っても　いくら決意しても
不管我等多久  下多大的决心
心の準備が終わらないな
心里总是没个底
遅れてごめん！
抱歉我迟到了！
お姉ちゃんに捕まってて
我被姐姐逮住了
用事が終わってから　急いできたんだけど…
把事情办完后就马上过来了…
大丈夫だよ
没关系
落ち着いて
冷静一点
うん　ありがとう
嗯  谢谢
それで　話って何？
所以你想说什么？
すごい　こんなの知らなかったよ
好厉害  我都不知道还有这个
そうだ　この笑顔に　僕は…
没错  就是这个笑容  让我…
ナイトアップされるなんて
没想到是晚上才开的
お姉ちゃんも教えてくれたらいいのにな
要是问一下姐姐就好了
咲良ちゃん…
小咲良…
好きだ
我喜欢你
僕と…付き合ってください
请…和我交往
ごめん　急にこんなこと…
抱歉  突然对你说这些…
違…違うの…
不…不是的…
これはね　あたし　嬉しくて…
我这是因为高兴…
あたしも…
我也是…
先輩のことが…好きです
我也…喜欢学长
よろしくお願いします
今后请多关照
やっほー　朝霧咲良だよ～
呀吼  我是朝雾咲良～
ずーっと一緒にいようね
我们要永远在一起哦
いやぁ　泣いた泣いた
哎呀  哭得稀里哗啦的
これで　晴れて彼氏彼女…だよね
这下我们就是正式的男女朋友…了吧
そうなるね
是啊
初めてできた恋人が先輩でよかったって　心から思うの
初恋是学长你  我觉得真是太好了
咲良ちゃん…
小咲良…
今までたくさん　あたしの趣味も一緒に楽しんでくれて
一直以来  你都在陪我享受我的爱好
やっと　次に進めるんだね
我们的关系总算进一步了
さあ　早速先輩の家に行って　恋愛映画でも観ましょう
好了  那就快点去学长家里看爱情片吧
いやいや　結構遅くなっちゃったし
不不不  现在都这么晚了
家まで送っていくよ
我送你回去吧
ふふん～
哼哼～
なんとなく　今日は遅くなるかもって　お姉ちゃんに言ってあります
我早就觉得今天可能会搞到很晚  所以早就和姐姐打好招呼了
恋人ができたら　お料理作ってあげて
要是我交到了男朋友  我要给他做饭
一緒に食べながら映画見るの　夢だったんだ
一边吃东西一边看电影  那就是我的梦想
だから…
所以…
あたしの夢　叶えて
实现我的梦想吧
いや　映画って本当に素晴らしいですね
哎呀  这部电影真是太棒了
妹が途中でお兄ちゃんって呼び方変えたの
妹妹中途还把称呼改了  叫对方哥哥呢
ぐっときたな
太感人了
呼び方を変えただけで　距離が縮まったりするもんね
只是改变了称呼  就能拉近彼此的距离呢
距離が…
距离…
よし
好
お兄ちゃん…
哥哥…
あたしも距離を縮めたいの
我也想拉近我们的距离
だから　あたしもお兄ちゃんって呼んでいい？
所以  我能叫你哥哥吗？
さっきの映画の影響か
是受了刚才那部电影的影响吗
いや　しかし　いけないことをしているみたいで…
不是  这样做好像不太好…
ダメ？
不行吗？
オッケーです
可以
じゃあ…
那么…
お兄ちゃんの初めて　もらっちゃった
哥哥的第一次  我收下啦
咲良…ちゃん…
小…咲良…
さっきの…さあ…
刚才的…那个…
映画の…
电影的…
キスシーンの続き…
吻戏的后续…
して…みない？
要不要…做做看？
すごい　パンパン…
胀得好厉害…
いきなり…
突然这样…
あたしだってこういうの興味あるもん
我对这些也是有兴趣的
楽にしてあげるね
我会让你轻松一点
漫画でしか見たことないけど
虽然只在漫画里见过
こ…こうかな…
是…是这样吗…
気持ちいい？
舒服吗？
す…すごく…
很…很舒服…
じゃあ　次のステップ
那就开始下一步
あーんってみるね
我会试着含住
咲良ちゃん　そんな無理しなくても…
小咲良  你不用勉强自己…
違うの…
才不是…
触った時から　なんだかこうしたくなって
从摸的时候开始  不知怎么就想这么做了
もしかして　興奮した？
难道说  你兴奋了？
そんなこと…ないよ…
才没有…这回事…
お兄ちゃんを気持ちよくさせたいだけだもん
我只是想让哥哥舒服起来
大きい…
好大…
それ　反則…
那样太犯规了…
気持ちよさそう
你好像很舒服
こんな顔見れるの　あたしだけなんだ
你这副表情只能让我看
なんか　嬉しくて
感觉好高兴
あそこが　熱く…
那里也变得热热的…
咲良ちゃん　もう…
小咲良  我已经…
止まらない…
停不下来了…
びっくりした…
吓我一跳…
こんな味なんだね…
原来是这个味道…
お兄ちゃん　このまま…
哥哥  就这样…
恋人になれた日に…
在我们成为情侣的这一天…
あたしの初めて　もらってください…
收下我的第一次吧…
胸　うっかり…
胸部不知不觉…
もう　エッチ！
讨厌  真色！
そりゃ　エッチなことしてるんだから
那是自然  毕竟我们在做色色的事嘛
自分でも知らない声が出てくるの
发出了自己都不知道的声音
でも　エッチなお兄ちゃんは大好きなの
不过我最喜欢色色的哥哥了
咲良ちゃん…
小咲良…
別のところ　触るの？
要摸别的地方吗？
うん　いや？
嗯  不愿意？
お兄ちゃんにだったら何されても…いいんだよ
哥哥想做什么都…没关系
じゃあ　触るよ
那我摸了
何これ…
这是什么…
今までのより強いの…
比之前的还要厉害…
来て…
来了…
体　溶けちゃう
身体要融化了
どうしよう…
怎么办…
エッチな声いっぱい出ちゃう…
发出了好多色色的声音…
いっぱい気持ちよくなっていいんだよ
你就尽管舒服起来吧
見ててあげるから
我会看着你的
恥ずかしいのに　声止まんないよ
明明这么羞耻  但声音就是停不下来
なんか来る　キちちゃう…
有什么东西要来了  要来了…
イっていいよ
高潮也没关系
ダメ　止まんない…
不行了  停不下来…
出ちゃうの
喷出来了
そんなに　恥ずかしいよ
这样也太羞耻了
恥ずかしい…
虽然…
けど…
很羞耻…
お兄ちゃんも　あたしの膣内でたくさん気持ちよくなって
哥哥也快用我的小穴变得舒服起来吧
挿れるね
我要插进去了
全部　入った…
全都插进来了…
うん　でも　痛いでしょ
嗯  不过很痛吧
痛いけど　平気
虽然很痛  但不要紧
それよりも　好きな人と繋がれて
比起这个  能和喜欢的人结合在一起
嬉しいの！
我好高兴！
だから…
所以…
最後まで　あたしをお兄ちゃんのものにして
把我变成哥哥的东西  做到最后吧
僕だって嬉しいよ
我也很高兴
じゃあ　動くね
那我动了
何これ
这是什么
痛いのに　気持ちいいよ
明明很痛  但是好舒服
締め付けられて
缠得好紧
膣内で擦られてるの…
小穴在被摩擦…
いっぱいぐちゅぐちゅされてる
被咕啾咕啾地抽插着
意識…飛べそう…
意识…要飞走了…
ねえ　お願い　あたしのこと　呼び捨てで呼んでほしいの
拜托了  直接叫我的名字吧
分かった　咲良
我知道了  咲良
嬉しい…
好高兴…
膣内で　大きく…
在小穴里变大…
好き…大好き…
喜欢…最喜欢你了…
お兄ちゃん　大好きなの
哥哥  最喜欢你了
膣内で　ビクビクしてる…
在里面一抖一抖的…
熱くなってて
变得好烫
溶けちゃうよ…
要被融化了…
こんなの　持たないって…
这样根本把持不住…
腰　止まらないよ…
腰停不下来了…
ずりずりされて　何も考えられない
里面在不断摩擦  脑袋里面一片空白了
いやらしい音　いっぱい出ちゃう…
发出了好多下流的声音…
こんなの覚えたら　バカになっちゃうよ
要是记住了这种感觉  会变成笨蛋的
あたしの膣内　ちゃんと気持ちいい？
我的小穴舒服吗？
エッチ女になってきたの？
我有变成色色的女孩子吗？
这句我听不清  所以瞎猜了一句
エロすぎるくらいだよ
简直太色了
お兄ちゃん　もっと気持ちよくなって
哥哥  变得更舒服吧
あたしの全部　お兄ちゃんにあげるから
我会把我的全部都献给哥哥
お兄ちゃんのこと　全部あたしに教えてほしいの
我也想要了解哥哥的一切
そんなこと言われたら　我慢できない
你要是这么说的话  我可忍不住了
もう出る？射精でしちゃえ…
要射了？那就射吧…
あたしの膣内に　気持ち…ぶつけてくれる…
我的小穴好舒服…要被弄坏了…
咲良　大好きだよ
咲良  最喜欢你了
ずっと一緒にいてね　お兄ちゃん
哥哥  我们要永远在一起
精液　ちょうだい！
把精液射给我！
咲良…
出る…
射了…
あたしの膣内　チャプチャプにされてる…
精液在小穴里啪嗒啪嗒地…
お兄ちゃんを独り占め
这下能独占哥哥了
もうこのまま二人っきりで時間が止まればいいのに
要是时间能在我们两个待着的时候停止就好了
前からずっと　咲良ちゃん以外見てないよ
我从以前开始  眼里就只有小咲良了
もう　呼び捨てにしてって言ったのに
真是的  我都说了直接叫我的名字
でも今は機嫌がいいので　許してしんぜよう
但我现在心情好  就原谅你啦
ね
我说
これから　ずっと　よろしくね
今后也要多多关照